Afedersiniz. Bamboo Yapım'danım.
Eğlence sektöründe bir kariyer düşündünüz mü hiç?
Yoksa bir yetenek ajansıyla mı anlaştınız-
Ah, Hinata!
Bell?
Hadi gidelim!
Ha? Durun bir dakika!
O kadın da kimdi öyle?
Model ya da oyuncu olmak isteyip istemediğimi soruyordu.
Bazen bana da soruyorlar.
Merhaba! Hoş geldiniz!
Ah, Sunohara!
Ne kadar da hoş görünüyorsun bugün, Bell!
Aman Tanrım. İltifatlarla bana bir şey sattıramazsın.
Çok anlayışlı biri, değil mi?
Bell bu dünyanın işleyişine alışmış gibi görünüyor.
Günaydın, Sunohara! Günaydın, Bell!
Ne oldu?
Bugün bir şeyler garip...
Herkes Bell'e bakıyor gibi...
Gerçek Bir Kara Elf mi?
Gizemli Cosplay Güzeli Görüldü!!
Nedenini biliyor olabilirim.
O ben miyim...?!
O Bell mi...?!
SunComi'den sonra böyle makaleler her yere yayımlanır.
Onlar aşk mektubu mu?!
Bu "akıllı telefon" denenlerden bende olmadığı için.
Günümüzde pek görmüyorsun...
Sanırım bu da ne kadar ciddi olduğunu gösterir-
N-ne yapıyorsun?!
Bu saçmalık sinir bozucu.
Benim umurumda olan tek kişi Hinata.
Ama onlara biraz üzülmüyor musun?
O benim sorunum değil.
Senden başka kimseye ilgi duymuyorum, Hinata.
Başka bir erkeğe baktığım gün cehennem donar.
Bana göre dünyada iki tür erkek vardır: Hinata ve diğerleri.
O-o takıntılı...
Hadi, Hinata.
Bari okuldaki ilişkimizi
gösterebiliriz, değil mi?
Böylece, şu rahatsız edici küçük haşereler
ikimize de yaklaşmaya kalkışmaz.
Artı, bizi yakınlaştırır.
Bir taşla iki kuş!
Değil mi?
Öhöm.
İlk ders başlamak üzere!
Orada görüşürüz!
Bekle-!
Allah Allah, Hinata!
Ah, bu berbat...
Omuzlarım düşecekmiş gibi hissediyorum...
Bell?!
Neyin var, Sakura?
Sütyenin nerede?!
Giymiyorum. Çok bunaltıcı.
Takmalısın!
Ciddi misin?
Buraya gel, seni korurum!
Bugünlük bu kadar.
Beden eğitimi yardımcıları, futbol toplarını toplayın.
Emredersiniz, öğretmenim!
Bell...?
Hi-na-ta!
Vay canına, Bell-!
Çok koştum, şimdi yorgunum.
Biraz soluklanalım!
Yapamayız! Derse geri dönmem gerek-
Gerçekten mi? Hâlâ aynı bahaneyi mi kullanıyorsun?
Bu sabah benden kaçtın ama...
...şimdi tuzağa düştün ve kaçamazsın!
T-terlisin.
B-bu bir sorun mu?
Kötü k-kokmuyorum, değil mi?
Hayır, o değil...
Sen hep güzel kokarsın, Bell.
Öyle mi?
Evet.
K-kusura bakma!
Ö-özür dilerim! Ben sadece...
Özür dileme.
Bütün ben sana ait, Hinata.
Hadi ama...
Hayır, bunu yapmamalıyız!
Ah...
Üstümü değiştirmem lazım!
Sonra görüşürüz!
Hiç de bile!
Bell? Şunları yerleştirmeyi bitirdin mi-
Sakura?!
Mochida?!
Özür dilerim! Seni hemen çözeceğim!
Al bakalım, ağzını aç.
Bunu özür olarak kabul et.
Lezzetli!
Değil mi? Hinata öğle yemeğimi kendi hazırladı.
Tamam, Hinata, sıra bende.
Hadi, beni doyur.
B-Bell! İnsanlar bize bakıyor...
Hadi ama. O saçma bahane yüzünden
benden kaçmaya çalışma.
Ben "kaçmıyorum," sadece...
Hey, böldüğüm için kusura bakmayın!
Şey, Bell, geçen gün konuştuğumuz
konu hakkında...
Ha, yani kulüp faaliyetlerine yardım etmek mi diyorsun?
Evet. Senpaim de burada,
en azından bir konuşsak mı?
Bensiz yemeye devam edin.
Hemen dönerim.
P-peki!
Seni alıp götürdüğüm için kusura bakma.
Bell biraz değişmiş, değil mi?
Ne?
Eskiden etrafına duvar örer,
kimseyi yaklaştırmazdı.
Senin dışında tabii, Sunohara.
Ama son zamanlarda oldukça samimi
ve cana yakın.
Yani... diğer kızlara karşı öyle.
Çoğu yönden, dünyamıza
ayak uydurmuş gibi görünüyor.
Evet, haklısın...
Bence bu gerçekten harika...
Nihayet eve dönüyorum...
Çok yorgunum...
Hey, Hinata? Bu akşam yemeği için-
A-affedersiniz.
Sizi tanıyor muyum...?
Yardımcı olabilir miyiz?
Ş-şey...
Ben... Mariabell, sana ilk rastladığımdan beri,
Sana a-aşık oldum...
Sana birçok mektup y-yazdım,
ama hepsini yaktın...
Yine de, sana ne hissettiğimi bilmeni istiyorum...
Lütfen kız arkadaşım ol!
B-Bell!
Üzgünüm ama...
...Hinata'ya aşığım,
bu yüzden hislerine karşılık veremem.
Oh... Anlıyorum...
Anladım.
Gidelim, Hinata.
T-tamam.
Ş-şey... Beni dinlediğin için teşekkürler!
Sakın vazgeçme, tamam mı?
Nefisti!
Pekala, ben gidip temizleyeyim.
Banyo şimdi ısınmıştır.
Tamamdır!
Bell, s-sana ne oldu?!
Mm, bana dalıp gitmiş gibi geldin.
Tahmin edeyim...
Biri gelip beni kapar diye mi endişelendin?
Ha?! Hiç de öyle değil...
Buraya çok iyi uyum sağladın, ve...
...gitgide daha da iyi oluyorsun...
Mutlu olmalıyım ama...
nedense bu beni tedirgin ediyor...
Sadece... Belki de aptallık ediyorum ama...
Sanki uzaklaşıyormuşsun gibi...
Hinata, öyle düşünme...
Bana güvenmiyorsun, Hinata!
Ah, ne kadar üzücü! Çok incindim!
Hayır, hiç de öyle değil!
Değil mi?
Elbette değil!
Tam isabet.
O halde...
...benim içimi rahatlatmanın en iyi yolunu biliyorsun, değil mi?
Sana ait hissetmek istiyorum, Hinata. Bedenim ve ruhumla.
Evet! Sonunda oluyor!
Hinata ve ben nihayet bir araya geleceğiz!
Onu mutlu etmek için çok uğraştım,
ve şimdi her şey yerli yerine oturdu!
Hi-na-ta!
İ-iyi miydi?
HAYIR!
Daha ateşli olmalı! Derin! Amansız!
"Amansız" mı?!
O küçücük öpücük beni hiç iyi hissettirmiyor!
Ö-özür dilerim!
Of, elini ver!
Kendimi daha iyi hissetmemi istiyorsan,
bana böyle dokunmalısın...
B-Bell...
Geri durmana gerek yok.
B-Ben...
Sen...?
Özür dilerim!
Hey-! Hinata?!
Ne demek özür dilerim?!
Özür dilerim, Bell! Şu an ben...
Seni üzecek bir şey mi yaptım?!
Seni rahatlatmadan önce, olmam gereken...
Hinata?
Hinata, hadi!
Doğru yerde...
...ve doğru sözlerle...
Duygularım konusunda daha açık olmalıyım...